Системы контроля версий GitHub 
Тема: Системы контроля версий. Часть 2
Задание 1
При решении заданий необходимо использовать репо-зиторий на GitHub. Используйте ваш аккаунт на Git  Hub. 
Если у вас его нет, создайте.
Задание 2
Создайте папку c набором подпапок и файлов.
Задание 3
Создайте репозиторий в главной папке. 
Задание 4
Добавьте всё содержимое папки в индекс репозитория 
с помощью команды: git add.
Задание 5
Создайте commit на основании данных, добавленных 
в индекс. Используйте команду: git commit.
Задание 6
Создайте новую ветку с названием newbranch.
Домашнее задание
1
Задание 7
Создайте новую подпапку с набором файлов, напол-ните их данными. После наполнения создайте commitc 
содержимым новой подпапки в ветке newbranch.
Задание 8
Перейдите в ветку master. Создайте новую подпапку 
с файлами, наполните их данными. После наполнения 
создайте commitc содержимым новой подпапки в ветке 
master.
Задание 9
Перейдите в ветку newbranch. Слейте содержимое 
ветки masterс веткой newbranch.
Задание 10
Перейдите в ветку master. Внесите изменения в не-сколько существующих файлов. Изменения должны при-вести к конфликтам при слиянии. Создайте commitс 
изменениями.
Задание 11
Перейдите в ветку newbranch. Слейте содержимое 
ветки master с веткой newbranch. Решите конфликты при 
их возникновении.